# Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках

Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках 
 Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках 
 Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках 
 Материал Дерево фонарей: Пейзаж в сумерках можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 5 января 2022 года в обновлении 2.4 «Краски мимолетности» 
 2.4 «Краски мимолетности» 
 2.4 «Краски мимолетности»